Verknüpfung von Tabellen:

Tabellen können über eine Verknüpfung von Primary Key (events-Tabelle ) zum foreign key (registrations tabelle event:id) erstellt werden.

Vorraussetzungen:
 a. ForeignKey muss in der abhängigen Tabelle vorhanden sein.
 b. models/event.rb
 		has_many :registrations
 c. models/registration.rb
 		belongs:to :event

 Wenn es diese Verknüpfung gibt, bildet Rails die zusätzlichen Methoden:

 r = registration.first
 e = Event.find(r.event_id)
 r.event #zeigt den Event zur Registration (wo ist sarah überall)
 e.registrations #zeigt die Registireungen des event an ( wer ist auf wacken)

 